97年夏天，大家都在门口乘凉，我嫂子跟我哥吵架（堂哥堂嫂），嫂子一气之下跑到屋里就要喝药，等人们跑进去，瓶子里的药几乎没有了，另外两瓶也不见了！大家着急忙慌，赶紧抬着去医院！
经过小学的时候，正好有人闻到了厕所的味道，就说:这离医院还远，要不先灌点粪水吧，让她先吐了，到医院还早呢，别半路出事了啊！
于是抬到厕所跟前，有人找了个瓶子，就直接到粪缸里面灌尿水，还夹杂着一些破碎的大便
这时的堂嫂知道了这个事，那个激动啊:不要灌啊，我没有喝药，我是假装的啊！我倒了一瓶，另外两瓶我藏起来了，你们去我家麦堆…



有一次在工地，一根方刚倒了，我单手接住重心不稳左脚崴了，眼看就要压在我身上。这时我师傅在旁边看到方刚倒下来，尽然跳着跑开了，那一瞬间我感受倒了一种绝望的力量，硬是把方刚接下来了。

说的真对啊[皱眉][皱眉]

前几年家里种花生，花生摘下来以后有土，堆在一起用手扒拉花生，结果一不小心扒拉出来一只蛤蟆，问题的关键是我用手扒拉出来的，从那以后心里有阴影了

女票去开电视，割一下。。。突然说了一句：啊，诺基亚！我想着怎么还诺基亚干啥。刚才我开电视，刚开时屏幕出现KONKA。。。

昨天打卡刷脸下班，N长时间没打上，这时候逗比属性发作，对着打卡机说:你不认识我了！
结果背后来了一声:对啊，哈哈哈哈。
NM明明记得公司只剩下我一个了，大晚上的很容易吓着人的。

刚刚邻居家的猫咪来我家偷吃，被我家狗发现了，狗冲上去就要咬，那猫竟然吓尿了，瘫在地上不动了!

古天乐在地球上已经没人能黑了。居然自己把自己让太阳给晒黑了。你太任性了。

lpokmnjuhhyf张开嘴就塞进来了，一分钟都没有  就喝奶的，哎。。。硪的TB7403

你俩商量好的吧。

去买早餐，看见有两人起了争执在吵架…………这时有好心人过来劝说，其中一人觉得他说的有理打算不吵了，毕竟忙着上班。就在他打算退让时，可能是找台阶下吧。说了句：好吧，毕竟人挫话不挫！
好了，这已经是吵架解决不了的事了

早上赖床不想起来，老妈过来薅着我耳朵就骂:快三十的人了，起床还得让我叫你?
我一脸茫然呀，亲妈  我才22  你这样好吗~

昨天是农历七月十五，俗称鬼节日。白天忘了这事了，正好昨天晚上工地加班，1点半的时候，肚子微痛，上个厕所解决一下，无聊就点开微信，那个狗日的发的都是恐怖的鬼视频，吓的老子2分钟就解决了战斗.....差点...纸就不够用了...

新人不会割，刚才在市场买东西遇到一个老大爷在讲价钱还带着他的小孙子，旁边过来一个发传单的大叔非要给第一个老大爷一份传单，老大爷问看什么？一脸懵逼的感觉哈哈，大叔说看房子买个房子吧挺好的，高潮来了，老大爷张口就来，老光棍子一个饭都吃不上哪有钱买房子？买来玩？大叔瞅了一眼他身边的小孩子一脸羞愤的离开了。。。离开了。。。我在旁边不厚道的哈哈大笑，真是一个老小孩

变异的乌龟！刚刚好五个字

读两遍才明白，太污了！

七夕情人节，花了好几个通宵给男朋友手工做了一个钱包送给他（手指头都快被扎烂了），但从节后我发现一个问题，从此他再没拿过钱包[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]

谁能告诉我这到底是不是蚊子咬的？

小姑喝得爛醉剛回來，吐得亂七八糟的我說喝酒了吧！她竟然說坐小巴晕車[呕吐]

去相亲，刚聊得嗨。奶奶打电话问我聊的咋样，姑娘漂亮不性格咋样?当着人家面也不好意思回答就走到远一点的地方说了两句挂了。回来顺口问了句你奶多大？菇凉起身就走了。留下一脸懵逼的我一直不懂(⊙o⊙)啥？就刚才看糗百看到类似段子才明白。那妹子平胸啊！

一个周姓朋友特扣，年收入两百万左右，买水果都是论两，一次谈生意，总谈不下来，请朋友淡。朋友是爱酒之人。说我帮你谈下来，你送瓶酒给我，梦6就行。那也就几百元的事。他笑笑，行。最后事帮他谈下来。总的省了四十几万。就给他朋友一支中华烟，是一支噢。

跟男同事斗嘴输了，心里岔岔不平，找好友求助，好友让我趁他不注意在他脖子吸个吻 痕出来，回家他就死定了！！下班时成功暗算了男同事，得意的逃离！！
第二天，男同事除了脖子上的吻痕，居然一点别的伤都没有，正准备来口问他，他得意的跟我说：他老婆昨天回老家了。。
擦，，

这着实把我笑抽了。

知道这是在干啥吗？猜中也没奖。。

前两天买房子凑首付，满世界借钱，然后现在聊天都变成这个样子了[流鼻血]

